如果您的肚脐移位了，那么您天生就是个很棒的游泳者
肚脐是您自己的重心所在
高于平均水平，您的腰围更长，腿部被提起
重心使您成为跑步者更快
腹部按钮向下移动，相反，您的躯干有更大的力量
较长的躯干也可以帮助您产生更大的波浪
使您成为更快的游泳者和海军英雄
灰色是地球上最稀有的眼睛颜色之一
如果您是百分之一的灰眼之一
你的眼睛在虹膜的前层几乎没有黑色素
取决于您所戴眼睛的颜色实际上可以改变颜色
从灰色到蓝色到绿色，当您的瞳孔变大时，
您的情感研究表明，灰眼睛的人
如果您的眼睛是棕色，则更具竞争力
公司的方式可以追溯到每天上班的每个人
这个星球上有棕色的眼睛，一些科学家认为，那时
大多数人生活在温暖的气候中，棕色的眼睛为他们提供了更多的保护
对着太阳，棕色眼睛的人很擅长
需要快速反应的活动
像拳击，足球或蓝眼睛的人都是很好的学习者，
战略思想家，他们也擅长高尔夫等运动
和越野跑最简单的方法来找出你是否是
变异是将你的小指和拇指推在一起
如果您的手腕内侧长出一条细长的肌肉
如果没有突变，那是完全正常的，那么您的新情况是什么
突变功率实际上没什么，你和15
的人口缺少帮助祖先摆动的肌肉
分支到分支，因为这是一个非常有用的技能，这些
从超过1.17亿人的手臂中消失的那一天
这很好地提醒了我们进化仍在继续
如果你有双层睫毛的话，这是一个非常缓慢的过程
您从一位父母那里继承了这种突变
这意味着您的第16条染色体有些混乱
你可能会有第二套睫毛，或者只有一些额外的睫毛
开始嫉妒之前，请记住这可能会导致
额外的流泪，甚至损害您的视力
百分之九十的人有顺时针的头发世界
如果你的方向相反，那你可能也是
左撇子科学家认为相同的基因突变
负责打手和头发旋转方向
有些人有双重漩涡，这种情况更加罕见
扭曲舌头的超能力是罕见的，但不会遗传
您更有可能折叠并转动舌头
如果您说某些语言或多种语言
苜蓿叶舌最复杂
照镜子，看看是否可以把它拉下来
面孔明显不对称的人
例如一只耳朵比另一只耳朵高是自然的
和有效的领导者，他们表现出主动性并承担责任
激励他人并将团体的利益置于自身之上
如果您认为自己的右边是您的好方面，请拍照
您最有可能是工程师数学家化学家
或其他科学类型（如果您的左侧是您所用的那个）
你更像是艺术型的人，我们中只有百分之二的人自然是红头发
如果你天生红头发，这意味着你的父母都在携带该基因
即使他们自己没有红头发，这些牛仔裤
使红发患者的疼痛阈值更低，这就是为什么他们需要更多麻醉剂的原因
比有棕色或黑色金发的人
鼻子，你不太可能有过敏和
感冒使鼻子变大，污染物减少
和花粉并保护您的口腔免受细菌侵害
古希腊人和罗马人认为大鼻子是力量的象征，
如果鼻子小，力量就更大
可能会聪明地工作而不是努力工作，您喜欢完成工作并且
如果nose鼻子，就不会花很多时间在一个小问题上
小费你是一个慷慨而感性的人
您的家人和朋友对您而言意味着世界，您继承了您的
如果您一次打喷嚏一次，您的父母会打喷嚏的方式，
立刻转过头，如果您有爱心和支持，
大声打喷嚏，你是天生的领导者
如果您携带纸巾并遮盖住了，则完成
打喷嚏时嘴巴要小心而深
一直在试图打破自己记录的个人打喷嚏者
连续七次具有超凡魅力和社交性，他们喜欢
激励别人，你更有可能上大学
如果您天生具有较大的额头，则为学位
尚无消息说这是否意味着您更聪明，尽管科学家分析了
到目前为止，头大小基因和智商之间的联系看起来像是
如果您的脸宽而不是长，则为真
您拥有出色的谈判技巧，该技巧可帮助您面对更多人
比他们面无表情的朋友赚更多的钱
那些圆脸的人显得天真可信
如果那是你，你很可能会无私，并满足他人的需求
在你自己之前，如果你的话你可能会打sn
脸是一个漂亮的椭圆形，你绝对是
性格外向和非常可爱的人，你总是知道该说些什么
其他人感到放松，额头狭窄的三角形脸
下巴大是它使你看起来最稀有的之一
强大，您会下定决心，并注定要统治
同时你富有创造力，而你却很怪异
如果甜的东西对您来说更甜，那么很容易就能取出来
咸的味道更咸，您可能是25％的人之一
超级品味的人群
通过舌头上的细小点被称为味蕾，超级品尝者不会
通常吃西兰花白菜菠菜葡萄柚和咖啡，他们喜欢的食物
太辛辣的辛辣食物太辛辣了
他们的味蕾可能仍然比
非品味的时候，食物看起来像是无味的
如果你长着眉毛，不要给你任何乐趣，那你真是太好了
朋友和倾听者，您真的很关心别人并喜欢
帮助他们，您不怕责任感，
轻松处理重大任务，您也很漂亮
经常有眉毛的有竞争力的人
怀疑自己，对每个步骤都更小心
他们照顾别人的意见
即使他们知道你的眉毛浓密也是对的
你绝对是自信和机智的，你不喜欢停泊你的
专注于一项任务，当有人试图抓住时生气
你回来，你是活跃和有远见的人
眉毛高大弯曲的不是吗
易于接近，他们喜欢保持距离
现实中他们只需要更多时间与您融洽相处
他们追求完美，如果您的眉毛很好，他们也会很有品味
有点低，靠近你的眼睛，你很容易相处并与人相处
好吧，您始终忠实于自己的话，也希望帮助他人实现目标
他们的目标现在，如果您的第二个脚趾短于
你的大脚趾有莫顿的脚趾
就像自由女神像自己在某些地方一样
其他人，这是莫顿的脚趾罕见，会影响您的姿势和
您的步行方式尝试穿高大宽阔的鞋子
蟾蜍盒可以防止脚趾被塞满
并压碎您的日常游泳和骑自行车
它可以帮助缓解脚部的紧张感
足弓高的人是独立和自给自足的
如果您的足弓较低，则很可能是外向的
需要别人陪伴
如果您的脚趾长短和脚底宽大相似
你有一盒甜美的罗马脚，你天生就是环游世界的
并探索外向的新文化并轻松结交朋友
如果您的脚拉长而大脚趾逐渐变细
你可能是那些思想深刻的人之一
变化很大，您可能会做出令人惊讶和自发的决定